"مسلسلات NETFLIX الأصلية"
"سبتمبر 2020"
إلى أماكنكم.
استعدوا لإطلاق النار.
الوحدات في مواقعها.
قدّم تقريرك، رجاءً.
ما رأيك؟
تم الإبلاغ عن مخلوق مجهول الهوية،
ابقوا في حالة تأهب قصوى.
- لقد خرج يا سيدي!
- هل هو بشري؟
لا أعرف يا سيدي.
لا أستطيع الرؤية بوضوح بسبب الثلج.
نتحرك للحصول على رؤية أقرب.
يبدو كإنسان!
الرؤية غير واضحة.
ابقوا مستعدين إلى أن يتم التأكد من الرؤية.
إنه يستمر في الاقتراب يا سيدي!
ماذا يجب أن نفعل؟
فلتستعد الوحدات على الجسر.
استعدوا لإطلاق النار.
لا تقترب.
إذا لم تتوقف، سنطلق النار.
فريق "ألفا" مستعد، حوّل.
القناصون في مواقعهم.
تم تأكيد الرؤية.
جاهزون لإطلاق النار.
أطلقوا النار!
قال أحدهم ذات مرة،
حتى الظلام الأكثر حلكة
يختفي مع أضعف ضوء.
هذه قصة عنا،
من يحاولون العثور
على سبب للعيش
في عالم يصعب فيه هذا الأمر
أكثر من مجرد النجاة.
"قصة (Sweet Home) الأصلية من (ويبتون)
لـ(كيم كارنبي) و(هوانغ يونغتشان)"
"المنزل الأخضر"
"أغسطس 2020"
"ألغوا إعادة الإعمار"
"ليس لأعضاء النقابة غير المؤهلين
رأي في إعادة إعمار المنزل الأخضر"
"احموا حقنا في العيش، سكان المنزل الأخضر"
يا إلهي، كان ذلك وشيكًا.
لا أعرف كيف طار كل هذه المسافة إلى هناك.
أنا آسف، هذا ليس عملي،
لكنهم قالوا لا يمكن لأحد آخر
العمل نهاية الأسبوع.
يظن الناس هنا أن حراس الأمن
عبيد أو ما شابه…
حسنًا، على أي حال…
عذرًا.
لم أرك من قبل.
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
انتقلت…
ماذا؟ لا أستطيع سماعك،
هل يمكنك أن ترفع صوتك؟
انتقلت إلى هنا.
انتقلت؟
سمعت أن أحدهم انتقل إلى الغرفة 1410،
أظن أنه أنت.
هل تعيش بمفردك؟
نعم.
ماذا؟ لا أستطيع سماعك.
أنا أعيش بمفردي.
حسنًا.
"جميل ونظيف، مكتب إدارة المنزل الأخضر"
هل يجب أن أموت فحسب؟
سيدي!
حسنًا.
أنت تنام دائمًا.
- هل تعمل على الإطلاق؟
- أنا آسف.
أخرج السرير.
عذرًا؟
قدّم أحدهم شكوى بخصوص السرير.
هذا السرير هو سبب عدم تركيزك على العمل
وأنك تغفو طوال اليوم.
لكن كيف سأرتاح إذًا؟
أنا أقول لك ألا ترتاح.
هل فهمت؟
لماذا لا يستطيع أن يفهم شيئًا؟
إنه صاخب جدًا وغير مثقف.
مرحبًا.
لا تهتم لأمره، لم يتعلم أي أخلاق أبدًا.
لكنني كنت أعيش في "غانغنام".
لم يمتلك أي من حراس الأمن
أسرّة في مكاتبهم.
عذرًا؟
هذا رأيي فحسب.
لكن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هذا، أرسل لي أحدهم بعض السمك.
لكن لا آكل سوى سمك "الكورفينا" الأصفر.
يمكنك أخذه.
لم يكن عليك ذلك حقًا، شكرًا جزيلًا لك.
تعرف مصطلح "مقتضيات النبالة"، صحيح؟
- أتمنى لك يومًا سعيدًا.
- شكرًا لك يا سيدتي.
سأستمتع به، شكرًا لك!
اللعنة.
تبًا.
مهلًا!
هل أنت من فعلها؟
لا.
ربما كان رجل العصابة.
هل رأيت من فعلها؟
لا.
هل تريد واحدة؟
هل أنت وحيد؟
ظننت أن الشبان الوسيمين
لا يمكن أن يكونوا وحيدين.
ربما أنت مجرد وغد.
لا تمت هنا.
ستسبب مشاكل فحسب لكثير من الناس هنا.
جد مكانًا آخر تموت فيه.
ماذا تفعل؟
طلبت منك أن تأتي إلى المكتب،
لكن أظن أنك نسيت.
يجب أن تملأ وثيقة تسجيل.
سأذهب لاحقًا.
أعتذر بشأن ما حدث قبل قليل.
تفضل.
حسنًا.
نعم يا أمي.
سأعود إذا فشلت في تجربة الأداء هذه.
كم مرة يجب أن أخبرك؟ هذه آخر تجربة.
لا تتراجعي عن كلامك.
سوف يتم قبولي هذه المرة بالتأكيد.
رعاية؟
لن أعمل كساقطة، اتفقنا؟
- مرحبًا.
- حسنًا.
أنا جائعة جدًا.
أقوم بكل هذا لأكسب عيشي،
لكنني قد أموت جوعًا.
ماذا؟ لماذا أُصاب بنزيف في الأنف فجأةً؟
- ما رأيك؟
- هذا مقيت.
هل ستؤدين هناك حقًا؟ أليست لديك أي كرامة؟
كرامتي لا تجني لي مالًا.
وهم يدفعون لي الكثير.
يمكنني بيع روحي مقابل هذا المبلغ من المال.
يجب أن أذهب إلى العمل، إلى اللقاء.
أظن أنك انتقلت إلى هنا حديثًا.
نعم، أتيت قبل أسبوع فقط.
آسفة لأنني لم أعرّف عن نفسي سابقًا،
أنا في الغرفة 1510.
سُررت بلقائك.
يا إلهي! لا بأس يا "دا إيون".
إنها جارتنا فحسب.
آسفة.
أظن أنني كنت صاخبة قليلًا.
لكن ربما يكون لديّ الكثير
لأتأسف عليه في المستقبل.
لا بأس.
كم عمر طفلك؟
عمر أميرتي سنة واحدة فقط.
مرحبًا!
أليست جميلة؟
نعم، إنها كذلك.
ألن تدخلي؟
أنا…
نسيت محفظتي في المنزل.
سأنتظرك.
لا بأس، امضي قدمًا.
ما خطبها؟
لا بأس، إنها إنسانة لطيفة.
خسرت طفلتها السنة الماضية.
يقولون إن عربتها
تدحرجت إلى الشارع بينما لم تكن تنظر.
هذا محزن جدًا.
يبتلينا الرب أحيانًا
بنوائب يصعب التغلب عليها.
لكن الإخفاق في التغلب عليها
لا يعني أنه يجب انتقادك
أو أن يخافك الآخرون بسبب ذلك.
نعم، أنت محق.
كل شيء مشيئة الرب.
سُررت بلقائك.
أنا "جاي هيون جونغ"، أعيش في الغرفة 1506.
هل أفرط في التودد؟
لا، كل ما في الأمر
أن رائحة السجائر تفوح من يدي.
حسنًا.
أنا "جي سو يون".
أظن أنك تعزفين الغيتار.
أعزف الباس.
حسنًا.
ماذا تفعل أنت إذًا؟
أنا معلم لغة كورية.
معي إنجيل لأنني سأذهب إلى الكنيسة اليوم،
بما أنه يوم الأحد.
- هذا جميل.
- صحيح.
"الكتاب المقدس"
لست مبشّرًا أو ما شابه.
حسنًا، فهمت.
- إلى اللقاء إذًا.
- إلى اللقاء.
لا تدخل.
- هذه رسوم درسك.
- دفعت لهم للتو.
- من أين حصلت على المال؟
- قابلت رجلًا ثريًا.
أخبريني بالحقيقة.
إذا أخبرتك،
هل سيتغير أي شيء؟
لماذا أنت فضولي جدًا؟
انتزعت الشوارب للتو!
ومن ثم سلخته بسكيني.
انظر، هذا هو.
أترى هذا؟
هل أمسكت بهذه الأفعى أيضًا؟
عمّ تتحدث؟ ما هذا؟
إنها أفعى!
ماذا تفعل؟
- مهلًا!
- ماذا؟ هل هذه أفعى؟
- ماذا؟
- سيدي…
يا إلهي!
هيا! استعدوا!
لماذا تفعل هذا بي؟
لم أفعل شيئًا!
- هذا خطير.
- لا أعرف ما هو،
لكنني آسف.
لن أبلغ عن هذا.
لن أخبر أحدًا بهذا.
هل ستغادر حقًا؟
ألا تتذكر؟
عندما كنت في الصف الرابع…
ماذا؟ ما هذا؟
أرجوك لا تقتلني.
أنا أحاول.
"تهانينا!
تم اختيارك لتجربة النسخة الجديدة
من (العالم الأخير)
تعال إلى مهرجان المُعجبين
في (جي تاور) يوم 25 أغسطس"
"أغسطس"
"اسم الحدث"
"الثلاثاء 25 أغسطس، انتحار"
"ممنوع الدخول"
ما هذا؟
هل هو عاطل عن العمل؟
يبدو مثل رجل عصابة فعلًا، رغم ذلك.
هل تدفع الإيجار حتى؟
اذهبي لطرح الأسئلة في المدرسة.
تم طردي
لإضرام النار بالمدرسة.
مضى أسبوع على انتقالي إلى هنا.
لم آكل سوى الراميون،
لذلك لا أشعر أنني بخير.
لكن هذا لا يهم.
سوف أقتل نفسي على أي حال.
"افتح"
هذا صعب جدًا، لم أفقد أي وزن.
هذا مزعج جدًا.
مرحبًا أيتها القطة.
أنا أتضور جوعًا،
لكنك تأكلين بقدر ما تشائين.
مرحبًا!
لا بأس، ربما في المرة القادمة…
مشروبات؟
نعم، أستمتع باحتساء الكحول.
حسنًا، اتصل بي في أي وقت.
"أستمر بسماع أشياء وبالرعاف"
تبًا، ماذا أفعل؟
"هل أزور طبيبًا؟ الأمر خطير حقًا"
تبًا…
"ماذا بحق الجحيم، من قال ارحل؟"
"حتى إن الوغد انتقل"
"بسبب وفاة والديه"
"فليرقدا في سلام"
"إنه الوحيد الذي نجا"
"مفاجئ"
"لا تمت حتى نسمح لك"
"أيها الوغد"
"لم يكن حارس الأمن موجودًا
لذا تركت طردك على الباب"
"راميون"
ما هذا بحق الجحيم؟
جائعة…
عذرًا.
هل أنت في الداخل؟
أرجوك ساعدني.
أنا خائفة جدًا، أرجوك ساعدني.
ألا يوجد أحد في المنزل؟
أرجوك، ساعدني.
أرجوك.
مرحبًا.
أرجوك ساعدني.
أنا خائفة.
مرحبًا.
هل أنت بخير؟
أنت في المنزل.
هل حدث شيء ما؟
عدت إلى المنزل الآن،
وكان الباب مفتوحًا،
وكانت الفوضى تعم المكان.
وقطتي اختفت.
الأرض…
كانت مغطاة بالدماء.
أرجوك، ساعدني.
حسنًا، هدّئي من روعك.
سأتصل بالشرطة.
ألا يمكنك البقاء معي؟
ماذا يجري؟
أرجوك…
مهلًا.
هلّا فتحت الباب من فضلك؟
أنا خائفة جدًا.
أرجوك، هل يمكنك البقاء معي؟ أرجوك.
أرجوك.
أرجوك أن تفتح الباب.
افتح الباب، أرجوك.
حسنًا…
هل يمكنك أن تريني يديك؟
ماذا؟
يديك.
أريني يديك.
ماذا قلت؟
يديك.
أريني يديك.
قلت لك أن تفتح الباب! افتحه!
افتح الباب!
أيها الوغد!
إنه دم.
هناك الكثير من الدماء.
هل…
رأيت امرأة غريبة الأطوار الآن؟
يا إلهي.
ما كان يجب أن أعزف كثيرًا.
أنا قادمة.
لا بد أنك غاضب جدًا.
أنا آسفة، يأتيني الإلهام بوفرة
خلال الليل أحيانًا، لذا…
- أنا جائعة.
- ماذا؟
افتحي الباب!
وجهك…
هل آذيت نفسك؟
سأصمت!
قلت لك إنني آسفة، أنت تقسين عليّ قليلًا!
افتحي الباب!
أنا جائعة!
تبًا…
"رياضة طب رياضيات"
سأذهب إلى العمل الآن.
لا تأكلي الراميون فحسب، اتفقنا؟
"الوغد"
تناولي وجبة لائقة، اتفقنا؟
وإذا لم تكوني في المنزل لاحقًا،
سأبلغ عن اختفائك.
أبلغ عن موتي فحسب.
أنت تخنقني هكذا.
"(إيون هيوك لي) ابق خارجًا"
"قيد الصيانة"
كانت هناك امرأة تضرب على الباب،
وكان وجهها مضرجًا بالدماء.
بدت تتألم، لكنها كانت غاضبة جدًا،
وكانت تضرب على الباب بقوة كبيرة…
لا تظن أنها قفزت، صحيح؟
لم تكن تطرق وحسب.
كانت تصدم الباب بقوة.
تبًا، لقد تأخرت.
ماذا يجري؟
أين حارس الأمن؟
لم تعد ابنتي إلى المنزل بعد.
من أنزل المصاريع؟
عذرًا.
هل هناك تغطية في هاتفك؟
لا أظن ذلك.
ما الذي يجري هنا؟
- هل نزلت الآن؟
- نعم.
ألم تر شيئًا غريبًا في الطريق؟
- مثل ماذا؟
- لا عليك.
سألتك ماذا يجري.
نحن نحاول معرفة ذلك.
الأبواب الخلفية وأبواب موقف السيارات
مقفلة أيضًا.
هل تقولين إننا محتجزون؟
ربما احتجزنا أحدهم هنا.
مهلًا!
- مهلًا!
- انتظر يا عزيزي فقط.
- ألا يوجد أحد في الداخل؟
- عزيزي…
سيدتي، لا يمكننا الجلوس فحسب
والانتظار إلى الأبد، هذا مزعج جدًا.
هؤلاء الأوغاد سيدمرون عملنا، تبًا.
عزيزي…
التقطت صورًا
كدليل.
ألم يُفتح بعد؟
ماذا…
انتظري!
ماذا تفعلين؟
ابتعد إن لم ترد المساعدة.
سيتوجب علينا أن ندفع لإصلاح الباب!
- هل ستدفعين التكلفة كلها؟
- عذرًا.
من هذا؟ مهلًا! ما هذا بحق الجحيم؟
انتبه!
هل أنت بخير يا سيدي؟
شعرك.
ذلك الأحمق الوضيع.
"مكتب الإدارة"
إذًا عادوا إلى المنزل؟ لا أصدقهم…
مرحبًا، أنا الإطفائية "سيو يي كيونغ"…
جميع العاملين مشغولون حاليًا
بإبلاغات الكوارث.
انتظروا لحظة من فضلكم.
جميع العاملين مشغولون حاليًا
بإبلاغات الكوارث.
- انتظروا لحظة…
- لا بد أن الهواتف الأرضية تعمل.
جميع العاملين مشغولون حاليًا
بإبلاغات الكوارث.
انتظروا…
هل لمست شيئًا الآن؟
أيتها الـ…
أنا أحاول فتح الأبواب!
- أعدها كما كانت.
- حسنًا!
ربما لم يكن ذلك.
لا يهم.
سيصلح الموظفون الهاتف غدًا.
هذا ليس مقصدنا ونحن محبوسون هنا.
هل هذا هو؟
وجدت المفاتيح!
حسنًا، نحن مستعدون الآن.
سترتفع المصاريع الآن، وجدنا مفتاح التشغيل.
- هيا.
- هيا بنا.
- لنفتحها.
- لماذا كانت مغلقة؟
لا أعرف، لكن كل ما كان علينا فعله
هو الضغط على زر.
ربما بإمكاننا الخروج الآن.
ما هذا؟
حسنًا، ارفع مفتاح الباب الرئيسي…
واضغط هذا.
ما خطب ذلك الرجل؟
الباب مفتوح، صحيح؟
جميعكم ستخرجون بفضلي.
هل هناك دماء على فمه؟
أعيدوا إغلاقه.
يا إلهي.
أغلقوا المصاريع!
ساعدوني…
سيدي!
عندما أشير إليك، أغلق المصاريع!
حسنًا!
عزيزي!
سيدي!
أغلقها!
"الأبواب الرئيسية"
الآن!
أسرع!
أسرعي! هيا!
شكرًا لك.
ما كان ذلك؟
لم يكن من البشر.
هل غادر؟
- لا أعرف.
- أظن أنه رحل.
تقدموا ببطء.
مهلًا.
سمعت أنك إطفائية.
ماذا تفعل الحكومة؟
أنا واثقة أنهم سيهتمون بكل شيء.
نحن ندفع الكثير من الضرائب.
لا يمكنهم تولّي أمر وحش واحد حتى؟
لا.
ليس واحدًا فقط.
"بروتين"!
ماذا يجري؟
لا أعرف.
ربما العالم
سينتهي أخيرًا.
"مقتبس عن (Sweet Home) من (ويبتون)
لـ(كيم كارنبي) و(هوانغ يونغتشان)"
ترجمة "آلاء سلوم"